# Проект: E-commerce  — электронная торговля, или электронная коммерция. 

## Описание:
_Проработка использования классов и объектов на основе популярной темы e-commerce._
Созданы классы Product и Category, описаны необходимые атрибуты. Для класса Category добавлены два атрибута класса: 
количество категорий (category_count) и количество товаров (product_count), заполняются автоматически при 
инициализации нового объекта. Написаны тесты, которые проверяют корректность инициализации объектов класса Product 
и Category, подсчет количества продуктов, подсчет количества категорий.
Реализована подгрузка данных по категориям и товарам из файла JSON.
Для класса Product создан класс-метод new_product, который принимает на вход параметры товара в словаре и возвращает 
созданный объект класса Product. В данном методе реализована проверка наличия такого же товара схожего по имени. 
В случае если товар уже существует, складывается количество в наличии старого товара и нового. При конфликте цен 
выбирается та, которая является более высокой. Для класса Product атрибут цены является приватным, для него описаны 
геттер и сеттер. Для класса Product добавлено строковое отображение. Для магазина выделено две категории товаров 
и созданы под них классы Smartphone и LawnGrass. Эти оба класса классы-наследники от исходного класса Product.
Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для класса продуктов. 
Классы «Смартфон» и «Трава газонная» - наследниками класса Product и тем самым наследуют все свойства абстрактного 
класса. Реализован класс-миксин, который при создании объекта печатает в консоль информацию о том, от какого класса 
и с какими параметрами был создан объект.
Для класса Category добавлено строковое отображение.
Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать. Логика сложения работает так, чтобы в итоге 
у вас получалась полная стоимость всех выбранных товаров на складе. При этом функциональность сложения продумана 
таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
Написаны тесты, которые проверяют корректность общей работы. Создан новый вспомогательный класс CategoryIterator, 
с помощью которого можно перебирать товары одной категории. Для этого новый класс должен принимать на вход объект 
класса категории и производить итерацию по товарам, которые хранятся в данной категории. Создан базовый абстрактный 
класс с именем BaseOrder, который является родительским для классов «Заказ» и «Категория». В него выделен общий метод 
вывода информации в консоль, который является абстрактным.
Создан класс «Заказ», в котором есть ссылка на то, какой товар был куплен, количество купленного товара, 
а также итоговая стоимость. _